Stworz klase Osoba (imie, nazwisko, pesel, miasto)
klase Student (grupa, stypendium)
oraz Pracownik (stanowisko, pensja)
stworz tablice Osob w ktorej beda zarowno studenci jak i pracownicy
- znajdz osobe z najwiekszym dochodem (dochod dla studenta to jego stypendium a dla pracownika jego pensja)
- policz ile jest kobiet w tablicy (osoba powinna miec metode getPlec() ktora oblicza plec na bazie nr pesel)
- stworz metode pozwalającą zapisać liste osób do pliku w taki sposób aby...
- ... aby można było stworzyć metodę wczytującą liste osob z pliku.